勉強してたんだ ごめん
いや ちょっと見てただけだから
ここ座って
今日"青写真"観てきた
また？
３回目
でやっぱ行ってみたいなって思って…
あの島
それで聖地巡礼？
千晴 前に"白日の海"の聖地巡礼
の話してたじゃん
それ思い出して
俺もカメラ持って行きたくなったんだよ
作品 撮るってこと？
-はい
-サンキュー
留学先の審査もあるし
いいアイディア見つかるかなと思って
まぁ一人で行ってもいいけど
誰かいた方がおもしろそうじゃん
秋吉らしいね
そうか？
思いたったら即行動っていうか
感性で生きてるって感じが
お前それ褒めてねーだろ
いや ちょっとは褒めてる
俺は行動するまであれこれ考えすぎるし
その結果
間違えたことしちゃったりするから
なことねーだろ
でも俺たちももう大学生だし
のんびりすごしてたら
あっという間に置いてかれるよ
そうだよな
千晴にも考えがあるだろうから
聖地巡礼のことは
夏休みまでに決めてくれればいいから
わかった
じゃ帰るわ
もう帰るの？
俺もテスト勉強しないと
そうだ 戸田も誘ってみる？
あいつも好きなんだろ 財前監督
なんか細かいロケ地情報とか
教えてくれそうだし
どうかな
その前にテスト…だな
じゃあまた学校で
じゃ
"青写真"の聖地巡礼…
…俺はずっと渉を誘えないでいる
行きたいのに行けば楽しいはずなのに…
二度と…会えないかと思った
聖地巡礼に行ったあの夏
渉を傷つけたことが
渉との距離が縮まれば縮まるほど
胸を疼かせる
そういえば戸田って
二十歳になったんだっけ？
はい 先月二十歳になりました
じゃあ今度飲み行くか
斉藤さんも呼んで
いいっすね
あれいつだろ シフトかぶってる日…
戸田じゃん
ここで働いてたんだ
次のやつ観に来たの？
ちょっと早く着きすぎたから
出直そうかなっと思ったら戸田いたから
そっか…
戶田 "青写真"の聖地巡礼
一緒に行かない？
夏休みに千晴と行こうって話してて
一緒にどう？
そっか…そう…なんだ
日本にいる間に
あの島どうしても見ときたくて
興味あったら千晴に言ってよ
じゃもうちょっと外で
ブラブラしてくるわ
じゃあまた
イケメンくんの友達？
はい
で彼と一緒に"青写真"の
聖地巡礼行くの？
ごめん 聞こえてた
いや…千晴と行くって
決めたみたいなんで
俺は別に
早速なんだけどさ
今日の夜って空いてる？
ではでは戸田くんの二十歳を祝って
-かんぱーい
-あざーす
職場の先輩と飲めるっていいすね
どう？お酒強い？
これからめっちゃ強くなります
じゃあ弱いんだ
無理はすんなよ
適量を知るのが大事なんだから
はい 気をつけます
お待たせしました もつやきと枝豆です
-きたきた〜
-うまそ〜
いただきまーす
最近 イケメンが少ないよね
斉藤さん 結構仕上がってきましたね
俺らを前にだいぶ暴言吐いてますよ
なんか言った？
いいえ
だったらあのーもっと
映画見たらいいんじゃないっすか？
最近 結構いい若手俳優いますよ
若手ね
そうだ 俳優じゃないけど…
戸田くんの
この前戸田君の友達来てたこと
あったでしょ
千晴？
千晴って言うんだ
背が高くてシュッとしてて
品があって穏やかで
もーあんな感じのイケメン鬼タイプだわ
正統派ですね
でも一番はかわいいかな〜
かわいいって思っちゃったらもうアレよ
それもうイケメン関係ない
じゃないっすか？
あるの！ イケメンかつ
かわいいが優勝なの
優勝…
イケメンと付き合える世界線どこ〜
-すみませーん
-はーい
終わりじゃないでしょ？
もちろんっすよ レモンサワー
戸田くーん 帰りますよ
だめだ 全っ然起きない
大して飲んでなかったっすけど
あんがい弱かったっすね
新見くん送れる？
はい…
斉藤さん 戸田んちってわかりますか？
会社に行かないとわかんないわ
ですよね
せめて家の場所だけ教えてくれれば…
プじゃねーのよ
無理か…
戸田くんの携帯だ…
ちょっと失礼しま〜す
もしもし
もしもし？
あの どちら様でしょうか？
突然すみません
戸田くんのバイト先の
同僚の新見と申します
…新見さん 映画館の…
はい
今 スタッフで飲んでたんすけど
戸田君が電話に
出られない状況になりまして
代理させて頂きました
どういう…
落ちました？
ましたね
とーだー起きろよ
すみません！ 先ほど電話した佐伯です
どーもー わざわざありがとう
こちらこそすみません！
あの そんなに飲んではないと
思うんですけどもう全然起きなくて
前にも同じようなことがあったんで
大丈夫だと思います
ちょっとここで休んでから
タクシーで帰ります
あの 私も心配だし
タクシーで一緒に送りましょうか？
…いやいや大丈夫ですよ
-でも
-斉藤さん
心地いい よく知ってる声…
行くよ 後は任して
じゃあ ありがとうございました
ありがとうございました
-大丈夫？
-はい
かっこいい
もう……弱いのに
なんか千晴に会いてえな
あれ 起きた？
千晴だ
うん 迎えに来たよ
ここ…どこ？
渉たちが飲んでた店の近くの公園
俺 また寝落ちした？
そうだね
大丈夫？ 気分悪いとかない？
気分は〜…
ふわふわしていい感じ〜
てかコレ 夢だろ
だってお前の声が聞こえてきて
なんか会いてえなーって
思ったらいるんだもん
それは…よかったです
ちょい…
もっとこっちきて
こう？
もっともっともっと
もっと？
なんだよ
すげーなー感触までリアルじゃん
いい夢見てるとこごめんだけど
帰らないといけないから起きて
わかった 起きるってー起きる
ねえ 渉
誰と飲むもの渉の自由だけど
俺以外の人と飲む時はできれば
控えめにしてくれるとうれしいんだけど
控えめ？
無防備な姿 他に人に見せたくないから
そんなんお前だけだし
それも癖になりそうで困るなぁ
お前 優勝だな
優勝？
-チャンピヨン…
-なによチャンピョンって？
チャンピョン～ちゃんぽん ちゃんぽん
ちゃんぽんって言ってんじゃん
ああいうイケメンとさ付き合える
世界戦が現実にあるわけでしょ
なんでさ そこに私がさ
その世界戦に交われないのかっていうさ
事をさ なんか考えてんだけどさ
もーー
忘れてた
お願いします
夢ん中で飲む水うめ〜
ちょっと通り見てくるから
ここで待ってて
どした？
やだ
どこいくんだよ
ちょっとそこの通り見てくるだけだよ
タクシー呼ばなきゃだから
だって…
だってお前油断すると
どっか行っちゃうから
渉
外だよ
夢だし
じゃあ もう１回
どーしよ コレ
ほんっとにご迷惑おかけしました
いいってことよ
飲みはじめはペースわかんないもんね
すみません
新見さんも
スマホありがとうございました
なんのなんの
逆に気付くの遅くなってごめんね
いやいや もーほんとに
なにからなにまでほんと感謝です
お礼なら千晴くんに言わなきゃね
はい そうします
まぁーまた飲もうよ
はい
ぐっち？
今日暑くない？
二日酔いには厳しいぜ
飲んでたんだ
調子乗りすぎた
学科のやつらと飲んでたんだけど
一人ザルみたいな奴がいてつられたわ
秋吉も結構強いんじゃないの？
まあイケる方ではあんのかな
でも昨日はさ ずっと端っこで
飲みながらぼっち決めてたらしくて
もう笑ったわ
覚えてないの？
全然覚えてない
けど よくさあ
酔うと素の自分が出るとかいうじゃん？
嫌だ
だってお前油断すると
どっか行っちゃうから…
ここにいて
だから俺一人になりたい
願望でもあんのかなって
そういえば この前
映画館行ったら戸田に会ったから
あの 聖地巡礼に誘っといた
行けそうなら千晴に連絡して
って言ったんだけどダメだった？
いや びっくりしただけ
そっか
失恋した
皆の者 俺を慰めてくれ
お疲れさま…
お疲れ
それってこの前言ってた
いい感じの先輩のこと？
いい感じだと思ってたけど
俺が動き出す前に
恋は終わりを迎えてしまったのさ
その人に彼氏がいたとか
そういうよくある話じゃないの？
そんな簡単に言うな！
俺にとっては衝撃の出来事だったんだぞ
やっぱり
で彼女が就職で
バイト辞めることになって
もう会えないなあって…
そろそろ試合終了か
告白した
マジか？
でなんて…？
丁寧にお断りされたが？
"それがなにか？"じゃねえのよ
どこにもいける要素なかったのに
なんで告白したの？
いけるいけないの問題じゃありません〜
とおっしゃいますと？
だってさあ
どんだけ好きでもさ
言わなきゃさ
彼女からしたら
俺の気持ちは存在しないわけ！
"無"なのよ
無
それって寂しくね？
俺は彼女のおかげで
仕事も好きになったし
告白ってより感謝を伝えたかったんだよ
-俺は！
-びっくりした
だから言って良かった
なあ そうだろ渉
ちゃんと言えるのはすごいと思う
かっこいいな ぐっち
-渉
-なに
-ズッ友だぞ このヤロウ
-やめ…
-俺もじゃねーのかよ おまえこのやろ
-ヒラオもだよ バカヤロ
変わんないね
おまえは"ヨッ"とも
なんだよ
"ヨっ"てするだけの…
-死ね
-やばい…
もー調子に乗って
-よし 乾杯しよう
-よし
千晴？
渉 遅くにごめんね
話したいことがあって 今 大丈夫？
…千晴 外見てみ？
よっ
どしたの？
千晴に話したいことあって
俺も
そっか…
じゃあ俺からでもいいか？
…もちろん
俺 夏休みに…
"青写真"の聖地巡礼に千晴と行きたい
…俺も同じこと言おうと思ってた
そっか
ならよかった
よかった
あの夏の続きをやり直すために
俺たちはまた聖地巡礼に行く
あの時と同じ夏の中でなら
すべてを伝えられる気がしたんだ
どっか食い行く？
じゃあ牛丼食いにいこーぜ
©Nagisa Furuya,Ichijinsha／"My Summer of You" Film Partners